ΤΑ ΠΑΡΑΚΑΤΩ 17 ΚΕΙΜΕΝΑ ΤΑ ΔΙΑΓΡΑΦΕΙΣ .

1. 
ΑΡΘΡΑ: Κάθε μέρα είναι μια νέα ευκαιρία να χτίσουμε ένα νέο σώμα! Ξεκινάμε ΣΗΜΕΡΑ 
Στο τέλος του κειμένου   ΣΒΗΣΕ:
       Μιλήστε μαζί μας και θα έχετε ακριβώς την βοήθεια που χρειάζεστε!!!


2. 
ΑΡΘΡΑ:  Φυσικά Αφροδισιακά για άνδρες και γυναίκες
Στο τέλος του κειμένου – πριν από την βιβλιογραφία,  ΣΒΗΣΕ:
Συμβουλές/Προτάσεις:    
Τακτικός – ανά τρίμηνο - έλεγχος κατάστασης της Υγείας-Διατροφικών ελλείψεων και Μεταβολισμού - ολοκλήρου του οργανισμού με  Τεχνολογία Βιοσυντονισμού «Sensitiv Imago» * από την Κατερίνα Μηστριώτη.
* Η Τεχνολογία Βιοσυντονισμού του  «Sensitiv Imago»  προσφέρει την δυνατότητα να έχουμε πλήρη εικόνα της υγείας, των διατροφικών μας ελλείψεων και της κατάστασης του μεταβολισμού μας και εντοπίζει διαταραχές στο αρχικό στάδιο ακόμη και πριν εκδηλωθούν.  
Τεχνολογία Βιοσυντονισμού  "Sensitiv Imago"
Η μέθοδος είναι εξαιρετικά οικονομική, μη επεμβατική, ανώδυνη, ακίνδυνη ακόμη και σε παιδιά και ο χρόνος που απαιτείται είναι μόνον 60 – 90 λεπτά της ώρας.
Περισσότερες πληροφορίες για την μέθοδο θα βρείτε στο τμήμα της σελίδας του blog που αναφέρεται αποκλειστικά στο «Sensitiv Imago».


3.
ΑΡΘΡΑ:  Umami και…χάνουμε βάρος, τρώγοντας περισσότερο !!!
Στο τέλος του κειμένου   ΣΒΗΣΕ:   
     Πρόταση:  Τακτικός – ανά τρίμηνο - έλεγχος κατάστασης της υγείας-διατροφικών ελλείψεων και μεταβολισμού - ολοκλήρου του οργανισμού με Τεχνολογία Βιοσυντονισμού «Sensitiv Imago» από την Κατερίνα Μηστριώτη *
*   Η Τεχνολογία Βιοσυντονισμού του  «Sensitiv Imago»  προσφέρει την δυνατότητα να έχουμε πλήρη εικόνα της υγείας, των διατροφικών μας ελλείψεων και της κατάστασης του μεταβολισμού μας και εντοπίζει διαταραχές στο αρχικό στάδιο ακόμη και πριν εκδηλωθούν.  
      Η μέθοδος είναι εξαιρετικά οικονομική, μη επεμβατική, ανώδυνη, ακίνδυνη ακόμη και σε παιδιά και ο χρόνος που απαιτείται είναι μόνον 60 – 90 λεπτά της ώρας.

   Περισσότερες πληροφορίες για την μέθοδο θα βρείτε στο τμήμα της σελίδας του blog που αναφέρεται αποκλειστικά στο «Sensitiv Imago». 


4.   
ΑΡΘΡΑ:  Κάνοντας Δίαιτα…. παχαίνετε !!!!
Στο τέλος του κειμένου   ΣΒΗΣΕ : 
Έλεγχος με το «Sensitiv Imago» από τον Διατροφολόγο σας
Ο έλεγχος θα δώσει πολύτιμες πληροφορίες για την παρούσα κατάσταση του οργανισμού σας, ποιες τροφές σας επηρεάζουν, σε ποιες Βιταμίνες και Μέταλλα έχετε έλλειψη, ποια Βαρέα Μέταλλα σε υψηλά επίπεδα σας επιβαρύνουν, εάν υπάρχουν μύκητες και Candida η οποία εμποδίζει την σωστή λειτουργία του οργανισμού σας.
Θα ελεγχθεί η ανταπόκριση του μεταβολικού σας συστήματος και η κατάσταση του πεπτικού και εντερικού συστήματος και πολλά άλλα.
Βάσει των αποτελεσμάτων θα συνταχθεί  αποκλειστικά Ατομική ειδική Διατροφή καθώς επίσης και εξατομικευμένος κατάλογος Συμπληρωμάτων Διατροφής προκειμένου ο οργανισμός να έλθει σε ισορροπία και να ξεκινήσει την σωστή λειτουργία απώλειας λίπους.
Θα γίνει μέτρηση «ΠΣΛ» με τελευταίας τεχνολογίας συσκευές ώστε να γνωρίζετε τα ποσοστά σωματικού λίπους τα οποία είχατε ξεκινώντας και την πορεία της προσπάθειάς σας.
Μετά από 3 μήνες είναι καλό να επαναλάβετε τον έλεγχο ώστε να βεβαιωθείτε για την πρόοδό σας και να προσαρμοστεί το πρόγραμμα Διατροφής και Συμπληρωμάτων Διατροφής, αναλόγως.



5.   
ΑΡΘΡΑ:  Φρούτα, τα οφέλη και οι αντιθέσεις τους
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
Κατερίνα Μυστριώτη: Περισσότερα σχετικά με τους συνδυασμούς και τα οφέλη των τροφών για μια διατροφή υγιεινή που να σου χαρίζει Ενέργεια και Δύναμη επικοινώνησε μαζί μου στο τηλ. 6975 301223 10πμ-19μμ ή στείλε μου e-mail: mistrioti@gmail.com
          TERRA PAPERS
          Ετικέτες Diet Coaching



6.
ΑΡΘΡΑ:  Βιολογικά Προϊόντα Μύθοι και Αλήθειες
Κατερίνα Μηστριώτη      κλινική διατροφολόγος
       άρθρο που δημοσιεύτηκε στο terra papers
       Ετικέτες Diet Coaching



7.
ΑΡΘΡΑ:  4 μικρά μυστικά και χάνετε 2-4 κιλά
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
      Ελάτε να φτιάξουμε ένα πρόγραμμα σωστής και ενεργειακά δυνατής διατροφής για υγεία και ευεξία, απλά επικοινωνήστε μαζί μου, Κατερίνα Μηστριώτη στο τηλ. 6975 301223 (10πμ.-19μ.μ.) και mistrioti@gmail.com
      Ετικέτες Diet Coaching



8.
ΑΡΘΡΑ:  Τροφές που μπλοκάρουν την απώλεια κιλών
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
Κατερίνα Μηστριώτη      Κλινική Διατροφολόγος και Σύμβουλος Ολιστικών Εφαρμογών.
            Άρθρο που δημοσιεύτηκε στο terra papers 
            Ετικέτες Diet Coaching


9.   
ΑΡΘΡΑ:  Φρούτα, τα οφέλη και οι αντιθέσεις τους
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
Κατερίνα Μυστριώτη:
             Περισσότερα σχετικά με τους συνδυασμούς και τα οφέλη των τροφών για μια διατροφή υγιεινή που να σου χαρίζει Ενέργεια και Δύναμη επικοινώνησε μαζί μου στο τηλ. 6975 301223 10πμ-19μμ ή στείλε μου e-mail: mistrioti@gmail.com
                 TERRA PAPERS
                  Ετικέτες Diet Coaching

10.  
ΑΡΘΡΑ:  Αδυνατείστε με υδατάνθρακες
στο τελος του κειμένου ΣΒΗΣΕ:
                Ελάτε να φτιάξουμε ένα πρόγραμμα σωστής και ενεργειακά δυνατής διατροφής σε ατομικό επίπεδο, για υγεία και ευεξία. Επικοινωνήστε μαζί μου, Κατερίνα Μηστριώτη στο τηλ. 6975 301223 (10πμ.-19μ.μ.) και k.mistrioti@yahoo.gr
                 Ετικέτες Diet Coaching


11.  
ΑΡΘΡΑ:  Η σεροτονίνη φέρνει ευτυχία κι επιτυχία
Κατερίνα Μηστριώτη       κλινική διατροφολόγος   Η σεροτονίνη φέρνει ευτυχία κι επιτυχία άρθρο που δημοσιεύτηκε στο terra papers
               Ετικέτες Clinical Nutrition


12. 
ΑΡΘΡΑ: Μαγγάνιο το πολύτιμο μέταλλο
             Άρθρο που δημοσιεύτηκε στο edwhellas.gr και στο terrapapers.com
              Ετικέτες Clinical Nutrition


13.  
ΑΡΘΡΑ:  Το σωσίβιο είναι επικίνδυνο
           Ο Διατροφολόγος σας είναι εκείνος που μπορεί να σας συμβουλέψει επάνω στα προγράμματα αποκλειστικά προσωπικής Διατροφής, Συμπληρωμάτων Διατροφής και Βοτάνων και είναι καλό να ξεκινήσετε κάνοντας έλεγχο *Sensitiv Imago.
Με τον έλεγχο αυτό θα λάβετε πολύτιμες πληροφορίες για την παρούσα κατάσταση του οργανισμού σας όπως επίσης και ποιες Βιταμίνες, Μέταλλα, Αμινοξέα και άλλα στοιχεία έχετε σε έλλειψη και τα οποία θα μπορούσατε να λάβετε σε συμπληρώματα , προκειμένου ο οργανισμός σας να έλθει και πάλι σε ισορροπία και σωστή λειτουργία. Επίσης θα ελεγχθεί η κατάσταση του πεπτικού σας συστήματος και στην συνέχεια θα ενημερωθείτε για το ποια μέτρα είναι καλό να λάβετε για την αντιμετώπισή τους και την γενική σας αναδόμηση.
Σε συνεννόηση με τον Διατροφολόγο σας, μετά από 3 μήνες είναι καλό να προχωρήσετε και πάλι σε έλεγχο *Sensitiv Imago για να βεβαιωθείτε για την πρόοδό σας και να προσαρμόσετε το πρόγραμμα διατροφής και συμπληρωμάτων, αναλόγως.
            Sensitiv Imago



14.
ΑΡΘΡΑ:  Το πάχος ξεκινά και ρυθμίζεται από τον εγκέφαλο
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
            TERRA PAPERS
            Ετικέτες Diet Coaching


15.
ΑΡΘΡΑ: Η Διατροφή κατα της γρίπης
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
        Επικοινώνησε μαζί μου να συζητήσουμε ποιές βιταμίνες είναι απαραίτητες για να θωρακίσεις την υγεία σου σε ατομικό επίπεδο στο 6975 301223 και  k.mistrioti@yahoo.gr
Κατερίνα Μηστριώτη       (σύμβουλος κλινικής διατροφολογίας)
Αναρτήθηκε από Katerina Mistrioti mistrioti@gmail.com στις 7:25 μ.μ. 
          Ετικέτες Diet Coaching



16.
ΑΡΘΡΑ:  Λεπτίνη, η ορμόνη ρυθμιστής της Ενέργειας
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
Κατερίνα Μηστριώτη   κλινική διατροφολόγος και σύμβουλος Ολιστικών Εφαρμογών.
"      Λεπτίνη, η ορμόνη ρυθμιστής της Ενέργειας" άρθρο που δημοσιεύτηκε στο terra papers



17.
ΑΡΘΡΑ:  Παραμείνετε λεπτοί χωρίς δίαιτα
Στο τέλος του άρθρου ΣΒΗΣΕ: 
edw hellas

Μετά το «ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ» στο τέλος του κειμένου ΣΒΗΣΕ:
      Ο θεράπων κλινικός διατροφολόγος λαμβάνοντας υπόψη τις πραγματικές ανάγκες του ασθενούς του και έχοντας υπόψη τα αντικειμενικά επιστημονικά δεδομένα για την κάθε θεραπεία που προτείνεται, μπορεί να συμβουλεύει στον ασθενή του εκείνο που είναι το πλέον κατάλληλο και ταυτόχρονα με τους λιγότερους κίνδυνους γι' αυτόν.